超豪華なプライベートジェットを買った
パイロットの彼が飛行機で１００日間過ごせたら
あげちゃおう
ウソじゃないこのプライベートジェットを２５０万ドルで買ったんだ
１００日がスタートだ
マジかよ
１００日チャレンジの最初の１時間がスタートした
まずは試しに、飛行機を飛ばしてみよう
出発だ　テスト飛行だな
本物のパイロットかすぐ分かるよ
どういうこと？
１００日間過ごしてこの飛行機が手に入れば、
今後は、世界中どこにでも飛んでいくことができるようになる
この飛行機で１００日だろ
余裕だよ
乗り心地いいね
着陸はどうだろう？
いい旅だった
最高だよ
１００日チャレンジの２時間目に突入した
もし、体が一部でも飛行機から出て地面に触れたら、
チャレンジ終了、飛行機は手に入らない
絶対、地面に、触れない
- がんばって
- じゃあまた
アルマンドは飛行機を手に入れることができるのか？
さあどうしよう？
ここが俺の仕事場だ こっちはダイニングルーム
ほら見せてあげよう… ベッドルームだ
これから３か月はここで寝ることになるな
キッチンはついてない
電子レンジと、ミールカートが置いてある。肉の缶詰がいっぱいあるぞ
シャワーはない
そこが厳しいポイントだな
彼の言うとおり。
この飛行機は世界トップクラスだけど、
人間が生活するようには作られていない
だからこれから１００日間、徐々に厳しさが増していくはずだ
壁が崩れ始めた
まるで刑務所だ幻覚なのか？
太陽を浴びてハッピー
家族に会いたい
うーん…まずいな　落ちていくみたいだ
もう終わりにしたい
初日の夜だ
ベッドがないイスで寝るのが一番かも
おやすみ～
この飛行機が俺のものになる
さあ、２日目の朝だ
快適だと思うだろ？
中で寝るにはそうでもないよ
２日目だ　俺たちの動画だから、
飛行機も俺たちのために使うのがベストだよな
イエー！
考えたんだよ
ニューヨークで、ホッケーを見るから送って
いいぞ
君も来なよ、チケットもある
これは罠か？
降りたら負けだけど、試合は見に行ける
どうかな
彼は試合に連れてってくれた
着陸したら…
フライトどうも
ホッケー見たかったよ
でも飛行機にいなきゃ
アルマンドは何してるかな？
機内ヨガ…
いいね
ホッケーの試合に行くためだけに飛行機を使ったのが最高すぎて、
次の日も計画を立てて乗り込んだ
マイアミに連れてってくれる？
もちろんいいよ
これがプライベートジェットのいいところだ。
やりたいことを何だってできるんだから
さあ、マイアミに着いたぞ
外で楽しもう
またあとでな！
俺が操縦する飛行機に乗ってくれてうれしいよ
妻と娘に話せたらいいのに
恋しくてたまらない
でもチャレンジはあと９６日も残ってる
乗り切りたい
今日は初めて、格納庫でのんびりしてる
ルーティンを作ろう
それから数日間、アルマンドは運動をしていた
カニ歩き
これは思ったよりキツそうだぞ
電子レンジで食事も作った
朝食はミックスベジタブル～
シャワーを浴びれないから…
これで体を拭く そう、デュード・ワイプス
きれいにしようぜ
脇もな
寝る場所には苦労していた
ベッドは最悪だ
ソファで首を痛めた
機内で全身を伸ばせる場所は
ここだけだ
アルマンドはソワソワして気持ちが落ち着かなかった
壁を見てるだけなんて耐えられない
飛行機を飛ばさないと
翌朝、彼は有言実行した
好きなところに行けるなんて初めてだ
どこでも行ける
ナイアガラの滝だって空から見よう
これはヤバいね！
あれ以上にすごいものは見たことないよ
ナイアガラの滝の上空１２００メートルを飛んでる
初めての経験だ
ホーカーはパイロット２名体制だから、
最高の副操縦士が来てくれた
世界一の仕事場だよ
最高だよな
でも副操縦士は、飛行機から降りて帰ることができる
俺の世界は、ここまでだ
彼は降りられなかったけど、１０日目になって、
俺は完璧な抜け道を見つけた
叫んだのにドアを止めなかっただろ？
いや
この１０日間はどうだった？
ここにはシャワーもないし、ベッドもない
キッチンすらないいい感じだよ
今の流れでそう来るとはね
でも解決策があるかもよ
１０日ごとに、このプライベートジェットについて提案をするぞ
選択肢があるんだ 選んでくれ。
この座標の情報を見て、
現金５万ドルが置いてある滑走路まで行きそれをゲットする
または、アルファ、あれを持ってきて
この飛行機に、シャワーを付ける
決断を下す前に、
せめてシャワーを見せてあげよう
ちゃんと飛行機の延長線上にあるから…
シャワールームに入っても、脱落しないよ
マジでシャワーだ
一応シャンプーもついてる
ただのシャワーってだけじゃない
スペースがある　立ってられるんだ
これはいい
決断の時がきた
シャワーにするか、現金５万ドルにするか
どっちがいい？
シャワーを浴びられたら最高だ
でもお金だな
え、マジ？　ウソだろ
俺たちは空を飛ぶ運命だ
持ってって
シャワーを断るなんて信じられない
じゃあ５万ドルを受け取って！
ワクワクする
今考えると、あのパイロットにとって、
シャンプーはベストな提案じゃなかったってことだ
誰かがこの座標で待ってるって　そこで５万ドルも一緒に待ってるんだ
２５０万ドルの飛行機だけじゃなくて、
アルマンドは史上最高額の賞金をゲットする可能性が出てきた
５万ドルゲット～シャワーはおあずけ
余裕だね
今夜一番の問題は、この５万ドルをどこにしまっとくのかってことだ
これで家族を遊びに連れて行ける
今日はお金の甘い香りを嗅いで眠るぞ
このチャレンジで一番おかしな作業は
できるだけケースの数が少なくなるようにお金を詰め替えることだ、
飛行機を占領しないようにね
まるで「ウルフ・オブ・ウォールストリート」
この上で寝たい
ベッドの環境は良くなったかもだけど、
彼の頭には新しい問題が浮かんできた
もし本当にこの飛行機の鍵を手に入れることができたら
どうするんだ？
売るのか？ 置いておく？
アルマンドにとってプライベートジェットは夢だけど、
一つ大きな問題がある
計算してみた
チャレンジ後、飛行機を３か月所有すれば、
格納庫の費用で８千ドル、
保険料に１万ドル、メンテナンスに３万ドル…
当然、所有するにはかなりの費用がいる
だからこそ、この動画では、２５０万ドルの飛行機にプラスして、
最大１００万ドルの賞金をゲットするチャンスを用意した。
だから飛行機を手に入れれば、
ちゃんと維持もできるし、
家族の夢をかなえることもできる
はっきり目に浮かぶよ愛する家族や、友達と、
この飛行機で、好きな場所に行って最高の時間を過ごしてる様子がね
想像できる
ジミーからもっとお金を勝ち取らなきゃな
［実感してるよ、軍隊で鍛えたおかげで対応できてる
最初はワクワクして、幸せだと思うけど
調子が出てきたら、
人生や選択すべてが嫌になってくる
そして終わりが見えてくる
チャレンジが始まって２週間
彼は楽しく過ごそうとしていた
うまそうだろ
フィースタブルズにアップグレードだ
家事はこうやって整理してるんだ
こっちは今日まだやってないこと、
済ませたらそれをこっちへ移す
いくら前向きでも１００日もたないかもしれない
睡眠環境が悪く彼は寝不足だった
どうやって寝てもどこかが…痛くなる
上がったり下がったりだからな
こんなに体の調子が悪いなんて初めてだ
運動もできないし、
胃がムカムカする
ぐっすり眠れない
またソファを試したけど、
ダメだったよ
真ん中　今日はこんな気分だ
気になるのは、明日の提案だ
ベッドが欲しい
ぴったりの提案があったけど、
１００万食をプレゼントする動画を撮影してたから、
こっちに来てもらった］
出発だ
フライトのお礼に、スペシャルな食事を持ってきた
フィラデルフィアに来たから、
フィリーチーズステーキを買ってきた
ノースカロライナまでどれぐらい？
- ４８分だ
- すぐだね
プライベートジェットって最高
明日は…　２０日目
あっという間だ
- 出発しよう
- よし行くぞ
ほんとだったら提案は２０日目だけど、
良さを知ってもらうため、
今日はベッドで寝てもらうことにした］
２０日目の提案は特注のエアベッド。
この飛行機のために作られたんだ
それか…
どこかに隠されたミステリーボックスのありかを
示す座標をあげよう
ただし中身は開けてみるまで分からない
２５万ドルかもしれないし、テスラかも
飛行機より価値があるかもしれない
お～マジかよ
明日選択を聞こう
ベッドの良さを感じてもらうため、一人きりにした
でも添い寝の相手にはびっくりしたよ、まさかのチーズステーキだ
あー…ほんとに眠かったんだね
この飛行機で、快適に眠れたのは初めてだった
どっちを選ぶんだ？このエアベッドか…
それとも、謎の箱か
実は箱には２５万ドルの価値がある
コンコン！ 誰かいる？
どうぞ！
入っていいよ
ついに２０日目だ
リビング兼ダイニング兼寝室へようこそ
聞かせて　昨日はよく寝れた？
雲の上で寝てるようだったよ
このベッドがあれば
１００日間を過ごせる確率は上がりそう？
これがあれば、もちこたえられると思う
でもその一方で…
地球上のどこか、秘密の場所に
ミステリーボックスが隠されてる
実は、今悩んでるところなんだ
ぐっすり眠らないと、飛行機を操縦できない
どっちを選ぶ？このエアベッドか…
それとも、豪華で、超ビッグな、謎の箱か
長期戦になるだろうから、
俺が選ぶのは…ベッドだ。１００日乗り切るよ
ベッド？ほんとに？
謎の箱は… ランボルギーニだ
- ほんとに？
- ああ
うわ…
ランボルギーニの夢を見るかもね
ああ…数えて寝るよ
断ったなんて信じられない
カール、ベッドを選んだよ
そうか　残念だ
あー…
ランボを断った でも　見ろよ
ベッドだ 流れを変えてくれよ
これで、あと８０日もちこたえられそうだ
ベッドのおかげで、アルマンドは順調だ
なあ、集中力があがってきたよ。
飛行機を手に入れるっていうゴールに向けてね
機体について勉強しよう
たった２千ページだ
でもこれは持久戦
これからもっと難しくなっていく
フライト日和だ
アルマンド、調子はどう？
飛行機でどこかに行きたい気分だ
なるほどね
こう言ったらどうする？残りの期間、俺が許可しなければ
どこにも行けないって
でも練習は続けてもらう
動画の後半で、パイロット人生
最大の挑戦をしてもらうからね
俺ならすぐ練習を始める
がんばって
待ちきれない、やろう
ここで練習だ  ルート、離陸速度、
ライン速度、緊急速度、
パフォーマンス数値の入力
プロのフライトだ
今朝目覚めたら、行きたい場所の夢を、
見てたみたいなんだ
フライトの練習は
いい時間の使い方だったけど
アルマンドは食べ物のことばかり考えていた
ニューオリンズは行きたい場所の１つだ
クレオール料理とベニエ
うまいものがたくさん
チャールストンのシーフード
ニューヨークのピザも大好きだ
キーウエストで、キューバ風サンドイッチとエンパナーダ
今日はバーベキューかな
食べ物を妄想するのも無理はない
１ヶ月もこんなのを食べ続けてるんだ
ガチで　キャットフードの… 臭いだ
[これを１００日
このチャレンジは容易じゃない
飛行機生活３０日が経った
提案の時間だ
アルマンド！
やあ！
降りてきて
- 見覚えは？
- あるよ
食料が入ったカートだ
今まで食べてきたのと全く同じ物
もう２４時間分しか残ってない
だから動画の最後まで補給できる量を持ってきた
なるほど
ただし、今後７０日分の食料を補充する前に、
提案がある
いいね
今まで食べてたチキンやツナを断って、
ドアダッシュがインストールされたスマホを手に入れれば、
いつでも好きな物を注文できる
スマホにはドアダッシュのアプリだけ
通話、メールはなし
ただし、ドアダッシュを選んだ場合、
このミステリーボックスに入ってる物と、
２４時間一緒に過ごす
丸１日、得体の知れないものと過ごしてもらう
いやいや開けちゃダメだ
生き物が入ってるから
まあ２２年軍隊にいたから
自力でどうにかなると思う
意外性はないだろうけど
俺は
ドアダッシュを選ぶ
- マジで？
- よし
これを開けると、
中に入ってる物は２４時間君から離れない
２４時間
叩いてみて
もっと強く
そうやるとヘビは凶暴になる？
３…
- マジか
- ２、
１、オープン！　登場！
わー！
ノーランだ
楽しんで、迷惑かけんなよ
なんで俺が迷惑？
すごく楽しみだよ
今まで　人との交流がなかったからね
アルマンドはこの３０日間人との繋がりがなかった
ノーランは２６年間ない
壊したらどうする？
ボタン押すよ
何やってんだ！
アルマンド、ボタンを押させるな
自爆です
ヤバいヤバい、行かなきゃ
ノーラン、コックピットを出ろ
すげえ、超興奮する
おータコス！
グルメに飢えてたから最高だろうね
- ドアダッシュです\
- いい匂い
罰ゲームにはならないな
なんで食事に文句言うんだ？
コイツ
缶詰よりずっといい
楽しい夜になるな
真のパイロットは誰？
あーあ
今は俺がパイロットだ
ジミーはドアダッシュで注文する物とか、
使える金額とかは言ってなかったよ
タコスが食べたい
タコスね　色んなお店からたくさん買おう
翌日戻ってみると
驚きの光景が待っていた
ノーラン…なんだコレ？
見てよ！
[俺に知らせず、２人は飛行機を飾るためだけにドアダッシュで
訳わかんない物をたくさん注文していた
これみんなドアダッシュで買えるの？
ああ
スゴイな
今日は飛行機を飛ばしてもらいたかったんだ
木とかをよけなきゃダメ？
そうよけてほしいのは…全部だ
アルマンド、撤収だって！
安全な飛行のため俺たちは機内を片付け
次の目的地へ向かい
動画撮影でいろんなものをとにかく派手に爆破させた
俺たちが爆破している間も、
アルマンドたちは機内にいた
ジミーが戻るまで数時間かな
ああ
どこかへ飛んでみる？
よし、
今日はフロリダまでのフライトが良さそうだ
そりゃいいな
実際に彼らはフロリダのギースまで飛んだ
後で映像を見て知ったよ
そして都合よく…
２４時間機内生活はここまで
マジか！
フロリダのギースまで運んでくれてありがとう
いやだ　とっとと出てけ！
ほんとに降りた
お土産買ってくるよ
その日のうちに
ジョージア州まで迎えに来てくれたから、
彼らが飛行したとは思わなかった
４５分で戻れる　行くよ
格納庫で１人になったアルマンドは、
真っ先にドアダッシュで食べ物を注文した
何でも食べられるよ
夕飯はバオバンにしよう
ツナ缶よりもずっとうまい
パスタも注文するか
うまそうだ
新鮮な果物や野菜がいつでも食べられる
アルマンドはすぐに食事以外も頼み始めた
いいねいいねいいね、
掃除道具
掃除機だ、やったね！
あーいい！
マジでスゴイ
ほぼ何でも注文できる
エクササイズバンドも
ドアダッシュのおかげで状況は一変
巣にこもってる気分、ここが俺の家って感じ、
落ち着くよ
でもアルマンドはすぐに、
ドアダッシュでは叶わないことに気づいた
この飛行機で家族と一緒に
世界中を旅するチャンスがあればいいな
たくさん冒険した
７０ヶ国を訪れ、キリマンジャロに登り、
バイクレースに出て、色んな飛行機を操縦し、
いい出会いがあった
このプライベートジェットで、
美しい妻と娘を連れて世界中を旅したい
ベッドとドアダッシュがあって
何でも注文できるようになったのはデカい
でも独りだ
ジミーたちが乗って来る時かどこかに出掛ける時だけだよ
本当に楽しいのは
彼が寂しがるのも無理はない
出場者が長期間チャレンジする動画は
どれもみんな孤独と戦うことになる
だからアルマンドが
プライベートジェットで４０日間過ごした時、
誰か仲間をと思った
俺はジャングルの奥で古代寺院を探検してたから
カールとチャンドラーを行かせた
いい提案がある
俺とチャンドラーの休暇に５万ドルで付き合って
いや…それは無理だ
２万５千ドル
ん…ない
１万ドル
ないよ
１ドルあげよう
- くれるの？
- 頼む
やった！
やった！　シャツ着て　行こう！
よし、どこへ行く？
ドアを開けて
見てよ！
これは…拍子抜けだな
ヒュー！
人生を楽しもう
力強いな
フルーツの盛り合わせだよ
どうすれば、
休暇がもっと良くなるか、だろ？
ドアを開けて！
プロジェクターだ！
いいね！映画観よう！
この夜は５万ドルの価値があった
楽しかったよ
パーティの疲れを癒してる感じだ
みんなが様子を見に来た翌日が一番つらいことが多い
その日はたくさん活動するから。
人に会ったり話したりね
今日は１人で考え事しながらここにいるだけで
何だか落ち着くよ
この期間は試練だ　飛ばずに壁を見つめてる
このチャレンジが楽になることはないだろう
大事なのは心を忙しくすること
だからルーティンを思いついた
毎日操縦席に座って飛行訓練をするんだ
ピットＳチェック　チェックリスト完了
でも彼は考えてしまう
自分が本当に恋しいものについて
いつでも娘の小さな人形と一緒だ
乱気流でも幸せそうに踊ってる
俺がいなくて寂しいかな
[今朝は家族のことを考えて目が覚めた
家族に会いたい　会いに行きたい
ワイフとハグしたい
俺の弱点は、家族だ
家族には、この様子を知ってほしい
ただハグしてほしい
チャレンジはもうすぐ半分の５０日になる
家族と一緒にいられなかったことを後悔してる
飛行機から一歩も出てないなんて信じられないよ
５０日目だ
どんな様子かな？
アルマンド！
忘れられたかと思った
まさか、元気？
よかった
この５０日間はどうだった？
外の世界のことが全くわからない
君たち以外誰にも会ってない
家族に会いたい
こんなに長い間、家族に会わずにいたのは
初めてだったから
じゃあ、電話してみる？
おー！　電話したいよ
マジか
もう泣きそうだ
ハニー？
ダーリン！
ハニー！
うそでしょ！
あー会いたいよ
ああ私も会いたい
ご主人は、今回のチャレンジの半分を終えました
彼が近くの空港まで飛んで行ったら、
今日はそこで落ち合って一緒に過ごしません？
もちろんオッケーよ
飛行機の準備だ
姿が見えても飛行機から飛び降りないようにしないと
最初のハグが待ちきれない
着陸時にマーチングバンドがほしい
号泣しそうだ
マディ見て、手を振ってる！
ああーあ
あ…早く娘をこの腕で抱きしめたい
やった！
やったわ
おーベイビー、やあ　元気か
会いたかった
私もよ
- やっぱり泣いちゃった
- 起こして
ようこそ、
ようこそわが家へ
ああいいよ
フィースタブルズ！
シャワー浴びてないんだ　初日から
まあこれ可愛い！
飛行機でピクニックね
アルマンドは家族に会うことで
必要なエネルギーを補給した
そしてこの時間を嚙みしめた
夢みたいだ
でも、こういう瞬間はいつも儚い
家族と過ごした後、格納庫に戻ってくると
何だか現実感がないんだよ
このあとの５０日間、家族のことばかり浮かんでしまう
こんなんで残りのチャレンジをやり遂げられるのか
しかしアルマンドを苦しめていたのは家族のことだけじゃなかった
壁が崩れ始めたんだ
ここがものすごく窮屈に感じる
閉所恐怖症かも
おー
この中は狭い
刑務所ってこんな感じ…
１００日目まで提案はあと４回ある
ジミーが提案してくるのは、
追加スペースか、追加の賞金だと思う
追加スペースはすごくいいけど、今後飛行と保管だけで、
１０万ドル以上かかるってことをちゃんと考えないといけない
調子はどう？
会えて嬉しいよ
入口まで来てくれる？
もちろん
どんな提案だと思う？
たぶんスペースに関することかなって 宇宙じゃなくて…
これを宇宙に持ってくとか？
いや、そうじゃない 空間としてのスペースだよ
君の言う通り６０日目は…
カール！持ってきて！
オッケー
来たぜ
ワーオ
このジムを丸ごと提供しよう
トランポリンだ
マジかよ
運動に必要そうなものは　全て揃ってる
ほらこっちだ
落ちるぞ！
飛行機の外に立つのはどんな気分？
正直最高だ
飛行機に寄せたから、機体に接触してる、
だから飛行機の一部だ
はあ～　ここで眠れそうだ
ドアを開けて新鮮な空気も吸える
ヤバいね
そして君は…これら全てを、手に入れられるたった５万ドルでね
５万ドル？
１０日目に獲得した賞金と同じ
君がジェット機の維持費になると言っていた金額だ
望んでいたのはスペースだけだった
でも… ５万ドルか
俺が聞きたいのは　イエスか、ノーかだ
今の　いいね
５万ドルを、俺に返すか、君のポケットに入れて
飛行機に戻るか
１０　９　８ 数えて
- ７　６
- 答えて
５　４
スペースを取る
おお～！
おーマジ？
撤回はなしだぞ！
このスペースは君のものだ
でも、運動の前に、ニューヨークに連れていってほしい
よし行こう！
アルマンドはジムの前に、
俺と婚約者のテアをアメリカ最大の屋内スキー場に送ってくれた
それからフロリダでのゴードン・ラムゼイとのディナーまで
ありがとう！
- もちろんだよ
- それじゃ帰ろう
帰るぞ
そしてついに、新しいスペースを試す時が来た
俺は手に入れたこの場所を、庭って呼んでる
最高だ
俺の王国
ここに座ってコーヒーを飲む
部屋が増えたことで運動も楽になった
一日１マイルも歩けなかったけど、
それが一時間で３．５マイルだ
心と体に集中して、１００マイルを目指してる
飛行機に遊び場がくっついたようなもんだ
フィースタブルズ日和だな
味わいは、ヨーロッパの高級チョコみたいなかんじだ、
うまいよ
フィースタブルズはシンプルかつ高品質な材料で作られてる
味のよさはもちろん、
児童労働をなくすための取り組みも行っているんだ
アルマンドはこのスペースに大満足で、
ほとんどの時間をここで過ごしていた
明日ジミーが何を言ってくるか楽しみだな
でも俺は、７０日目に行くのをやめた
アルマンドがあまりに順調そうだったから、
挑戦を簡単にしすぎたかもって思ったんだ
連絡もなし
チェックインもなし
７１日目
ただ時間が過ぎていく
７２日目　チェックインなし
７３日目　連絡なし
７４日目
俺のこと忘れたかな
挑戦を始めた時は、
全国各地を飛び回るものだと思ってた
実際は、違った
庭で暮らしは良くなったけど
彼にとって本当に必要だったのは、つながり
１００日間誰とも話さずに一人でいるなんて
それが最大の試練　孤独だよ
仲間よいってらっしゃい
俺も君みたいに、飛びたかった
提案は読めないけど
飛べるといいな
８０日目！
７０日目はごめんよ、デートにいってた
みんな
あと２０日このままいけば、
君は自由の身となり飛行機を手に入れる
待ちきれない
家族や友人を乗せるんだ
そのためには、お金がかかる
飛行機って結構高いし
だから、さらなるチャンスがほしい？
それが提案
ちょっと待ってね
話してて
俺達も知らない
８０日目の提案は…１０枚のカードだ
３０日目にドアダッシュを使ったよね？
ああ覚えてる
それを有効活用しよう
この １０枚のカードには、
それぞれアメリカ中の空港の座標が書かれている
全部の都市へ飛び、
着いたらドアダッシュで何か注文するんだ
どんなトラブルがあっても、
９０日目までに１０個すべて集めるんだ
成功したら…俺とドアダッシュから賞金５万ドルをプレゼント
おお～…
最初はオハイオ、頑張って
正直言って、
飛行機の維持費が不安だった
この賞金を手に入れてみんなの夢を叶えるのか、
がっかりさせるのか
ジミーは１０日間与えてくれたけど、
俺達は、８日で、クリアするぞ
チャンスを逃すわけにはいかない
クリーブランド上空で注文した
１つ目モバイルバッテリー
購入完了
クリーブランドで一泊し、
次のシャーロット行きに備えた
次の空港の場所も 住所も
住所も
到着時間もばっちりだ
ドアダッシュを使えば、配達時間もカンペキ
２つ目のアイテムゲットだ
よしいいぞ　故郷のシャーロットだよ
- どうぞ
- どうもありがとう
次は…プロビデンスだ
この調子でいける
自信がついたのか、
どんどんゲットしていくアルマンド
賞金５万ドルは…俺のものだ
しかし 事件が
おっと、なんだ？
あー…
マズいな
機体が壊れる！
よし、着陸しよう
整備のために、デンバーで一晩過ごすことに
少しメンテナンスが必要になった
メインギアのストラットの問題だった
幸い 整備士が来てくれて 修理できた
ジャクソンホールに向かってる、
イエローストーン国立公園でゲットするよ
トラブル解決かと思ったところで、
次のトラブルが
天候だ
ポートランドに飛ぶ予定が、
天気が悪そうだ
アイダホに迂回しようと思う
５万ドルがかかってるのに
もう余裕がない
そういうことだ
ドリッグスを離陸した、
これからポートランドに向かって、キャンプ用品を受け取るよ
アメリカ全土にわたる宝探しで、
７個までゲットできた
あと３日で 残り３つ手に入れないと
ここからはどんなミスも許されない
すごいことだ
飛行機を手に入れても維持費が必要だ
１０日目にはジミーのところに戻れそうだ
さあタンパに到着した、
ブルートゥーススピーカーを受け取る
今注文した、１５分後には届くはず
最後のアイテムだ、これで５万ドルもらえる！
どうもありがとう！
１０個のアイテム、１０都市目、
これで、タンパも完了だ！
１０日目だ、それじゃ格納庫まで戻ろう
あと数日でこいつは俺のものだ
最高だな
アルマンド！
ジミー！
賞金５万ドルゲット！さあ彼に渡して
アイテムを入れて
キャンプ用品だね
謎のアイテムばかり
みんなにも賞金ゲットのチャンスだ抽選で
抽選で　１０人に１万ドルが当たる
ＱＲコードからドアダッシュに登録して
ドアダッシュなしの人生なんて
マジでハードモードだよ
簡単だし、
ダッシュパスに登録すれば
得な情報やクーポンもある
登録して ドアダッシュありがとう
話を戻そう
００日目には…この ２５０万ドルの飛行機と
賞金が手に入る
でも実は、もう一つの選択肢がある
さらなる賞金ゲットのチャンスを用意した
それは、
さらに１００日間 飛行機での挑戦を続けてもらうこと
１００日延長して、賞金５０万ドルだ
どうしたものかな、わかった
考える時間は１０日もある
１００日目に、５０万ドルのためにあともう１００日続けられるか？
分からない　一大事だ
アルマンドは９０日の挑戦を乗り越えた
さらに１００日延長するという選択は、
考えれば考えるほど難しくなった
必要なものはほとんど揃ってる
飾り付けもしてベッドもある
ドアダッシュの存在が全てを変えた
家族は恋しいが、
きちんとしたサポートがあるから
心配はいらない
今までの提案を受けていたら、
１０万ドルと、ランボルギーニ、飛行機ももらえた…
でも５０万ドルあれば…
全部買えるよな
あとちょっとで終わりだと思ってた
飛行機を売れば２５０万ドルにはなる
でもあと１００日続けて５０万ドルもらえば、
数カ月は飛行機を維持できるはず
行きたい場所へ飛んでいける
世界一周だ
タリア、クロアチア…タンザニア、ポーランド
１００日目に帰るか
マーサズヴィニヤード島、マイアミ…
５０万ドルのためにあと１００日頑張るか。
ほしいのか？分からない大きな選択だ
メキシコシティ、ブエノスアイレス、サンティアゴ、日本…
１００日続けて、賞金５０万ドル
家族ともあと１００日会えないんだぞ
１００日ここにいたら、５０万ドル手に入る
１００日目の朝がやってきた
答えはまだ出てない
さあ１００日目だ！
気分はどう？
正確にはあと１０分ある、
降りないでね
残りの時間はコックピットで過ごす？
そうしよう
俺コックピット入ったことないんだ
ようこそ、プライベートジェット機の最深部へ
僕の提案は覚えてる？
ああ、ずっと考えてたよ
よかった　君の答えを聞く前に…
タレク連れてきて
あなた、私達やったわよ！
ウソだろ、すごくきれいだ
なんてことだ
君の家族は
俺の提案については何も聞いてないんだ
１００日続ければ、５０万ドル手に入るってこと
５０万ドルって聞こえた、何かしら？
それだけあればどこにでも好きに、旅できる
家族と一緒にね
ダメよ！
何か叫んでる
何を言われても
ノーって言って！
聞こえてたか
何を言われてもダメだって
もう十分でしょ！
これはキツい状況かもね
後ろにいって話そうか
続けるなんてダメよ
イエスかノーかあと１００日続ける？
俺は…
アルマンドが今 降りれば
動画は終わり、
彼はチャンネル史上最高額の賞金を手に入れる
しかしそのまま残れば再び
賞金５０万ドルかけ挑戦を続けることになる
これまでの１００日間 全ては、最後の、決断に、かかっている
パパ？
プライベートジェット機の権利証書だ
正式に君達のものだよ
ついに俺達のものだ！
どこに行こうか？
オーランド！
オーランドだ！
みんなチャンネルの通知オンよろしくね
楽しんでくれた？